=La Reine de l'Attaque=
=Épisode 16=
(Le manoir du prince Rui)
Tant que Hong Linlang est à l'intérieur,
élimine-la tranquillement.
- Compris.
Suis-moi.
Est-elle à l'intérieur ?
N'entre pas.
Retomber.
Tout le monde, reculez !
- D'accord.
- Dépêche-toi, vas-y !
Allons-y maintenant !
Aller.
Pourquoi es-tu ici ?
Sortir.
J'ai tout vu.
Tu m'as précipité ici
juste pour ça ?
Si tu m'aides,
Je vivrai.
Si vous ne le faites pas,
Je vais mourir.
Ma vie est entre tes mains.
Toi...
Vous deux...
Bien...
Parfait.
Un bandit a été abattu.
Des témoins ont affirmé
elle ressemblait beaucoup à Hong Linlang.
Je dois vérifier si elle a...
Votre Altesse,
Est-ce que je porte des blessures ?
Il semble que vous n'ayez pas inspecté minutieusement.
Peut-être devriez-vous examiner cela de plus près.
Dame Xu, ne partez pas.
Une fois que Son Altesse l'aura confirmé,
il vous informera lui-même.
Assez!
Pas d'examen ?
Non.
Pourquoi ne pars-tu pas alors ?
Vous avez d'autres affaires à régler ici ?
À ce point,
arrêtons de faire semblant.
Certaines choses
sont plus faciles
sans amour impliqué.
Dans les trois jours,
propose-moi.
Impossible.
Je suis venu au manoir
pour mon propre compte.
J'épouserai Xiao Xian
et gravir l'échelle sociale.
Madame Hong,
tu es venu ici
avec ton propre but aussi, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Bien.
Très bien.
Si je crie maintenant,
votre scandale sera exposé,
ruiner tous vos plans.
Coopérons plutôt.
En effet.
Nos ambitions
ne valent pas la peine d'être sacrifiées pour un homme.
Alors Madame Hong,
le convaincre de m'épouser
c'est ta tâche.
Après tout,
tu es son aîné.
Ravi de travailler avec vous.
C'était agréable de travailler avec vous aussi.
Ma dame,
Hong Linlang
(J'ai quelque chose...)
comploté avec les hommes du faux maître
pour enlever les Luos.
Pensez-vous
elle connaît notre secret ?
J'avais l'habitude de penser
elle s'est approchée de moi pour entrer dans le manoir
et approche-toi du prince Rui,
en quête d'avancement.
Mais maintenant, il semble
chacun de ses mouvements
cible ceux qui ont piégé Lin Hong'er.
Elle pourrait être une connaissance de Lin Hong'er.
Comment vas-tu coopérer avec elle maintenant ?
Coopérer?
Ce n’est pas de la coopération.
C'est une transaction.
Je l'ai vue échevelée
au lit avec Xiao Xian.
C'était une scène tellement juteuse.
J'ai dû jouer le jeu.
Quelle est votre prochaine étape ?
Puisque nous nous battons,
rendons-le spectaculaire.
(À ouvrir par He Laijin)
Tu ressens encore de la douleur ?
Je suis juste sans cœur.
J'ai encore des sentiments.
Toi...
Tu vas l'épouser, n'est-ce pas ?
J'ai cru autrefois
elle était la seule que je voulais épouser.
Mais plus tard...
Mon cœur est devenu conflictuel.
Puisque je suis venu te sauver ce soir,
Je suis déterminé à la trahir.
Je ne retarderai pas sa vie.
Mais si tu ne l'épouses pas,
elle racontera à la princesse du comté
ce qui s'est passé aujourd'hui.
Je porte l'enfant du prince Rui.
Et tu es son propre neveu.
Si la princesse du comté le découvre
cette scandaleuse affaire incestueuse,
elle me fera tuer.
Toi...
Puisque vous le savez,
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
C'est aussi un schéma.
Pourquoi?
J'ai risqué ma réputation en vous appelant ici.
Je détiens des secrets que tu ne connais pas,
et la haine que tu ne peux pas comprendre.
Je dois devenir le véritable maître
du manoir.
Donc tu ne peux pas avoir de sentiments pour moi.
Et s'il te plaît, ne
me retiens plus.
Si l’affaire d’aujourd’hui est révélée,
tous mes plans seront ruinés à mi-chemin.
Donc...
Va épouser celle que tu es censée épouser.
Bien.
Bien!
(Bureau du comté)
Mon seigneur.
Monseigneur,
ta lettre.
Je vais prendre congé.
(Confirmez si Lin Hong'er est vraiment morte.
De Xu Ziyi)
(Ici reposent Lin Sanjiang et sa femme)
Monseigneur,
pas de mauvaises herbes ici.
Quelqu'un a dû le nettoyer.
Salut,
viens.
Mon seigneur.
Laisse-moi te demander.
Avez-vous vu quelqu’un
venir ici pour lui rendre hommage ?
Tu parles de cette jeune femme ?
Demoiselle?
Oui,
âme pitoyable.
Tu la connais ?
Ses parents ont dû mourir horriblement.
Tu dis
la personne en deuil ici
est sa fille ?
Exactement.
Elle vient tous les jours, pleurant sans fin.
Marmonnant sur la mort cruelle de ses parents
et jurant de se venger.
Elle affirme que des fonctionnaires corrompus
les ont tués.
Avancez.
Se pourrait-il que Lin Hong'er
est toujours en vie ?
Maître Shentu ?
Maître Shentu,
Pourquoi es-tu ici ?
J'étais sur le point d'envoyer un message à Lady Hong.
He Laijin a visité le tombeau.
Je suis déjà au courant.
Lady Hong a tendu ce piège pendant longtemps.
Cet idiot est Laijin
sera finalement attrapé.
Ma dame,
la lettre.
(Elle est toujours en vie.)
Quoi?
Lin Hong'er est toujours en vie ?
Nous devons trouver Lin Hong'er.
Ne la laisse pas se montrer.
Ou elle détruira tout ce que j'ai construit.
Hong Linlang...
Elle est la complice de Lin Hong'er.
Xian est venu me voir ce matin.
Nous avons longuement parlé
à propos de votre mariage.
Réglons les choses de cette façon.
Merci, Votre Altesse.
Si c'est décidé,
Je souhaite d'abord retourner dans le comté de Lai
pour informer mes parents.
C'est vrai.
Madame Hong, vous êtes également
du comté de Lai, n'est-ce pas ?
Oui.
Avez-vous entendu?
Un incident majeur
s’est produit récemment à cet endroit.
Une femme
condamnée à mort l'année dernière
Elle a simulé sa mort et s'est échappée.
Un condamné à mort
a simulé la mort et s’est évadé ?
Vraiment sans précédent.
Heureusement, le magistrat du comté de Lai
dispose de nouvelles pistes.
Elle sera bientôt appréhendée.
Madame Hong,
Cela fait des années que tu n'es pas revenu.
Notre ville natale doit terriblement vous manquer.
Aimerais-tu profiter de cette occasion
pour rentrer à la maison avec moi ?
???Le destin commence et finit, je sirote le passé???
???L'amour et la haine coulent à l'infini???
???Quand le printemps arrive, je vois la vérité???
???Nous avons changé au fil des années???
???Les lampes froides reflètent la rosée des fleurs de poirier???
???Les mondes changent à mesure que les ruisseaux coulent vers l'ouest???
???Les pluies voilent les collines, rassemblant les chagrins???
???Dans les cours profondes, les mains s'écartent???